Етапи виконання.

*Реалізувати програму сервер яка посилає дані(текстові повідомлення). (1,5 год.)

*Реалізувати програми клієнта, яка здатна приймати дані та виводити отримані дані на екран. (текстові повідомлення) (1 год.)

*Реалізувати синхронізацію процесів. (1 год.)

*Реалізувати запити від сервера. (0,5 год.)

*Реалізувати обробник запитів клієнту від сервера. (0.5 год.)

*Реалізувати сортування файлів (2,5 год.)
	-пошук файлів в директорії (1 год.)
	-сортування імен (1 год.)
        -корегування перестановки(0,5 год)
        -налагоджування (?)

*Реалізувати зворотній відгук як результат виконання запиту.(відповідь на запит сортування) (10 хв)

*Реалізувати методи надання списку файлів серверу, з урахування відмови, на запит сервера надати список файлів, клієна (1 год)

* налагоджування (?)